ดังนั้นในแง่ของเวลา
มันเป็นไปไม่ได้ใช่มั้ย แน่นอน
ไม่มีใครรู้ว่าฉันเข้าใจ
ทำไมคุณไม่รู้จักฉัน
สิ่งที่ฉันควรรู้
จุดเวลานั้น
พี่สาวของคุณและ Zhong Sanxing รักกันในทีมเดียวกัน
โอ้มันไม่ได้เปิดเผยต่อสาธารณะ
ถึงตอนนี้จะเลิกกันแล้วไม่รอ
คุณกำลังพูดว่า Merchant Ni และ Zhongsanxing กำลังมีความรัก
อืม
หยานหยานถ้าคุณต้องการไป
พี่ใหญ่จะพาคุณไปทันที คุณคิดออกไหม?
คุณต้องการแต่งงานกับ Zhao Chengyu จริงๆหรือ
ถ้ามึงอยากนักเลง
ถ้าใครกล้าหยุดคุณ ฉันจะฆ่าเขา
Zhao Chengyu ไม่ใช่สิ่งที่ดี
ฉันรู้ว่าเขาไม่ใช่คนดี
แต่
ฉันต้องการปกป้องเช่นกัน
คุณเป็นเด็กราคาถูกที่มีนามสกุล Zhao
โดยวิธีการที่คุณเป็นน้องสาวผสม
พี่ใหญ่โทษคุณที่ไร้ประโยชน์
ตระกูล Zhao ควรถูกผนวกเมื่อสองสามปีก่อน
ขอถามทุกคนที่อยู่
ไม่มีใครต่อต้านสหภาพของพวกเขา
ฉันคัดค้าน